# 雪亮工程问题汇总
问题：
1）摄像头的网络拓扑图是怎么样的（怎么部署的）？
 答：
2）4个方位的摄像头是独立运算、传输，还是连接到一个计算盒子统一计算传输。
 A:独立运算、传输。      B:统一计算传输。
3）采购的设备是否都是一个厂家的。
 A:是。    B:否。
4）厂家的边缘计算设备是否支持三方厂家开发。
 A:是。    B:否。
5）厂家的边缘计算设备支持python开发吗、有什么限制或要求。//TODO
 A:是。    B:否。 
 说明：
6）厂家设备是否支持反控。
 A:是。    B:否。
7）厂家设备是否支持远程部署。
 A:是。    B:否。
8)设备最终上报了哪些数据。
 A:视频流数据 。   B:报警数据+图片。    C：全都有。
9）设备管理系统和设备本身是同一个厂家吗、设备之间怎么关联的。
 A:是。    B:否。
10）如果要在厂家的计算设备上开发，是否支持对已有视频流，进行拦截处理。
 A:是。    B:否。 
 C:其它（补充说明）：
 备注：现有的《视频处理 > 发送数据 》处理过程已经客观存在。三方厂家如何去影响（切割、压缩等）最终发送的视频数据。
11)现用到了哪些节省网络带宽的技术。
 答：
 
    
    
    
    